[ការត្រឡប់មកវិញរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[ភាគទី១១]
[បងប្អូនប្រុស Lu នៅទីនេះ។]
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នកភ្លាមៗ។
[អតីតភរិយា] [ភរិយាបច្ចុប្បន្ន Du Meiyun]
[Jiang Lin]
[Lu Siyu] [Lu Siyue] [Jiang Lin]
ឆ្នាំមុន អ្នកនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បានទៅក្រេបទឹកឃ្មុំនៅក្រៅប្រទេស
នៅពេលដែលគ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើង។
ប្អូនប្រុសខ្ញុំ លូ ស៊ីណាន
ស្លាប់នៅកន្លែងកើតហេតុ,
ហើយអ្នកបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
និងបានយក
ទៅមន្ទីរពេទ្យកណ្តាលដ៏ធំបំផុតនៅទីនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនបានទទួលការវះកាត់ទេ។
នៅមន្ទីរពេទ្យនោះ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់
ប៉ូលីសកំពុងសាកសួរ
អ្នកបានផ្ទេរ
ទៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេងដោយសម្ងាត់។
បីដងទៀត
ទោះបីជាអ្នកបានសហការជាមួយប៉ូលីសក៏ដោយ។
និងបានចូលរួមក្នុងការស៊ើបអង្កេត,
ទាំងការវះកាត់ឆ្អឹងរបស់អ្នក។
និងកន្លែងដែលអ្នកបានជាសះស្បើយ
នៅតែជាអាថ៌កំបាំងពេញលេញ។
អាជ្ញាធរបរទេស
ចាប់ខ្លួនអ្នកបើកបរទទួលខុសត្រូវ
ប៉ុន្តែ
ការប្តេជ្ញាចិត្តចុងក្រោយ
នៃការទទួលខុសត្រូវ
ពឹងផ្អែកខ្លាំង
នៅលើសក្ខីកម្មរបស់អ្នកជាជនរងគ្រោះ។
នៅពេលដែលរបាយការណ៍ឈានដល់
គ្រួសារ​យើង​នៅ​ប្រទេស​ចិន
វាត្រូវបានចាត់ថ្នាក់
ដូចជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
មុន​ពេល​កើត​ហេតុ​នោះ​
តើអ្នកនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
តើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
និយាយអ្វីនៅទីបញ្ចប់?
ក្រោយ​ពេល​កើត​ហេតុ​ ឯ.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ទេរ
ទៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេងភ្លាមៗ?
តើអ្នកបានធ្វើការវះកាត់នៅឯណា?
ក្នុងអំឡុងពេលបីឆ្នាំនេះ
តើអ្នករស់នៅទីណា?
តើអ្នកបានជាសះស្បើយនៅឯណា?
ហើយ​ឯង​មក​ពី​ណា?
[សមុទ្រពពក]
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងសួរសំណួរ។
ឆ្លើយគាត់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ។
ជំនាញរបស់អ្នកពិតជាប្រសើរឡើង។
[សមុទ្រពពក]
ចង់បានចម្លើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
បាទ
វាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
មុន​ពេល​កើត​ហេតុ​នោះ​
បងប្រុសរបស់អ្នក និងខ្ញុំ
បានទៅក្រេបទឹកឃ្មុំនៅសណ្ឋាគារនៅបរទេស។
រឿងចុងក្រោយ
បងប្រុសរបស់អ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំថា
“ក្នុងជីវិតបន្ទាប់
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ដែរ»។
កន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅកាលពីបីឆ្នាំមុននេះ
និងកន្លែងដែលខ្ញុំបានវះកាត់ -
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
ពេញចិត្ត?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ចម្លើយរបស់អ្នក គេចចេញទាំងស្រុង
បញ្ហាជាក់ស្តែង។
ដូចពេលប៉ូលីសបរទេសអញ្ចឹង
បានសួរអ្នក,
អ្នកបានជៀសវាង
ព័ត៌មានលម្អិតសំខាន់ៗទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយគឺមិនពាក់ព័ន្ធ។
ទោះបីជាអ្នកបានចូលរួមក៏ដោយ។
និងរបួសធ្ងន់,
យើងមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ការចូលរួមរបស់អ្នកនៅក្នុងបញ្ហានេះ។
យើងមិនអាចដកលទ្ធភាពចេញបានទេ។
ថាការស្លាប់របស់បងប្រុសខ្ញុំ
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានជួលនរណាម្នាក់នៅបរទេស
សម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វី
ពីនោះ?
តើវាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់កាប់
គ្រួសារ Lu?
ឬមួយក៏អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំបែក
ក្រុម Changlu?
យី ហៃម៉េង!
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងច្បាស់ទេ។
តើស៊ីណានស្លាប់ដោយរបៀបណា
ក្រៅពីអ្នក។
កាលពីមុន គ្រួសារ Lu របស់យើង។
នៅតែគោរព
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយស៊ីណាន
ហើយមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកបានបោះគ្រួសារ Lu
ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរទាំងស្រុង។
យើងប្រាកដជានឹងហៅប៉ូលីស
ហើយចូលទៅខាងក្រោម។
ល្អ
ទៅមុខហើយហៅប៉ូលីស។
កុំស្តាយក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
[សមុទ្រពពក]
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
យើងនឹងក្លាយជាសត្រូវ។
[សមុទ្រពពក]
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ហីម៉េង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើសន្តិសុខទាំងនេះជាអ្វី?
ធ្វើ?
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូល។
ពួកគេ
ជូនដំណឹងដល់សន្តិសុខភ្លាមៗ
និងដុតមនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅ​ក្នុង​កាតព្វកិច្ច​ថ្ងៃ​នេះ​។
[សមុទ្រពពក]
មិនចាំបាច់ទេ។
ហីម៉េង។
ពួកគេគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
លោក Lu Siyue ជាប្រធានស្តីទីពីមុន។
ពួកគេមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
ប៉ុន្តែ...
ពួកគេគ្រាន់តែជាបងប្អូនបង្កើតរបស់ Lu ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់មកតាមផ្លូវនេះទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
កិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
[សមុទ្រពពក]
យើងមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅផ្ទះល្វែងវិញ។
អ្នកមិនត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងបាន។
[សមុទ្រពពក]
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
វាបានធ្លាក់ចុះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងបិទវាឡើងវិញ
ពេលក្រោយ
មិនចាំបាច់ទេ។
គាត់មិនមានទៀតទេ
នៅលើក្តារអុកនេះទៀតហើយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកយើងដកគាត់ចេញ
ពីបន្ទះនេះទាំងស្រុង។
ចាប់ផ្តើមយប់នេះ,
យើងនឹងរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើងឡើងវិញ។
ប្រសិនបើយើងផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពបែបនេះ
បន្ទាប់មក Lu Siyue -
មិនចាំបាច់ទេ។
គូស្វាមីភរិយារៀបការ
ជារឿយៗគឺជា
មនុស្សចម្លែកដែលស្គាល់គ្នាយ៉ាងស្និទ្ធស្នាលបំផុត។
ជំហានដំបូង ទាមទារក្រុមហ៊ុនឡើងវិញ
ត្រូវបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ។
យើងត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ទៅជំហានទីពីរ។
រកមើលអ្វីគ្រប់យ៉ាង
វាបានកើតឡើងរវាងគាត់និងខ្ញុំ។
បើកទ្វារ។
[បណ្ណសារ]
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ចូលទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកទីនេះ
ដោយសារខ្ញុំទំនេរទេ?
ហើយចង់ធ្វើឱ្យអ្នករីករាយ,
ឬអ្នកគ្រាន់តែមិនអើពើ
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំកាលពីសប្តាហ៍មុន?
អ្នកឥឡូវនេះ
CFO របស់ Mare Nubium ។
ការពិនិត្យមើលគណនី
គឺជាសិទ្ធិរបស់អ្នក និងកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សា?
លេខលំហូរការងារវិស្វកម្មដែលបានទុកក្នុងប័ណ្ណសារ
នៅក្នុងរាប់រយ ប្រហែលជារាប់ពាន់នាក់។
សូម្បីតែអ្វីមួយ
តូចដូចគម្រោងជួសជុលតូចតាច
នឹងត្រូវបានចងក្រងជាឯកសារ
ជាកំណត់ត្រាពេញលេញ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកចង់ឆ្លងកាត់ពួកគេ។
ម្តងមួយៗដោយខ្លួនឯង?
ប្រហែល
ខ្ញុំអាចសួរនរណាម្នាក់
ពីនាយកដ្ឋានវិស្វកម្ម
ដើម្បីរៀបចំឯកសារដែលបានទុកក្នុងប័ណ្ណសារ
ទៅជាទម្រង់ឌីជីថល
ហើយនៅពេលដែលពួកគេត្រៀមរួចរាល់
អញ្ជើញអ្នកឱ្យពិនិត្យមើលពួកគេ។
ក្នុងនាមជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក,
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះការពិចារណារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាឧត្តមសេនីយរបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីបើកទ្វារឥឡូវនេះ។
[បណ្ណសារ]
[ប្រអប់ឯកសារ]
សវនកម្មរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ?
ហើយអ្នកឱ្យនាងពិនិត្យមើលសៀវភៅ
ដោយសារតែនាងនិយាយដូច្នេះ?
ប៉ា
Ling Ke គឺជារបស់ Haimeng
ជំនួយការដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
ប្រសិនបើនាងចង់ស៊ើបអង្កេត
អ្វីទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់?
មិនមែន យី ហៃម៉េង ទេ។
ពីលើនាង?
មិន​មែន​ជា​អ្នក​និង​ Ye Haimeng
សង្សារវ័យកុមារ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចដោះស្រាយនាង?
ប៉ា
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហៃម៉េង ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
អ្នកគ្រាន់តែមាននាមត្រកូល Ye ។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ខ្សោយ​នេះ
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យម្តាយរបស់អ្នក។
នាំអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅពេលនោះ។
មិន​ត្រឹម​តែ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​
ការរួមចំណែកណាមួយដល់គ្រួសាររបស់យើង
អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់ឥតឈប់ឈរ
ដោយ Ye Haimeng
ដែលក្មេងជាងអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចដោះស្រាយនាង?
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
វាគឺដោយសារតែអ្នកគ្មានសមត្ថភាព។
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា Ye Haimeng
ត្រូវបានគេលួចទៅឆ្ងាយ
ដោយ Lu ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្រួសារ Ye របស់យើងដួលរលំ
ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ដែលកំណត់ដោយគ្រួសារ Lu ។
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំដួល
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូង
គ្រួសាររបស់យើងនឹងស្តីបន្ទោស។
យេ បូចេន។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
មកទីនេះហើយមើល។
តើនេះជាហត្ថលេខារបស់អ្នកទេ?
វា​ជា​ពេល​បន្តិច​ហើយ​។
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ។
មួយ
តើអ្នកមើលឃើញជិតទេ?
បាទ។
ឱ្យខ្ញុំពាក់វ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ។
នោះគួរតែជាហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ។
♪ រាប់ថយក្រោយ ♪
♪ តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? ♪
នេះត្រូវតែជា
គម្រោងជួសជុលទ្រង់ទ្រាយធំដំបូងដែល
ខ្ញុំបានជួបប្រទះ
♪ ខ្ញុំ​បាន​រុំ​ខ្លួន​យ៉ាង​តឹង
​ដើម្បី​ឃើញ​នាង​♪
បន្ទាប់ពីបានកាន់កាប់
នាយកដ្ឋានវិស្វកម្ម។
♪ អ្វីដែលនាងស្រលាញ់♪
♪ អ្វីដែលនាងស្អប់♪
♪បំពេញសៀវភៅកត់ត្រាទាំងមូល
ជាមួយនឹងការចូលចិត្តនិងមិនចូលចិត្តរបស់នាង♪
♪ដោយសម្ងាត់♪
ទីតាំងគឺ...
♪សរសេរបទចម្រៀង♪
♪ច្រៀងវាទៅនាង♪
♪ នាងមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីសើច♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ♪
♪ ខ្ញុំចង់បង្ហាញនាង
ទៅកាន់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪ នាងដូចជា♪
♪ទឹកឃ្មុំថើបដោយព្រះអាទិត្យ♪
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
♪ រសជាតិផ្អែមណាស់♪
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាមួយពីមុនមក។
♪ ប៉ុន្តែកុំច្រើនពេក♪
អ្នកស្រី លីង។
កុំប្រើ
ខ្សែរលើក cliché បែបនេះម្តងទៀត។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
[សមុទ្រពពក]
[ការផ្ទុះសណ្ឋាគារប្រណីត៖
សមរភូមិលើមរតក]
[សារព័ត៌មានបរទេសរាយការណ៍៖
លូ ស៊ីណាន ស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់រថយន្តនៅបរទេស]
[សមុទ្រពពក]
ខ្ញុំបានគិត
ពួកគេនឹងមាន
ចលនាឆ្លាតវៃមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែ
បង្កបញ្ហាតាមអ៊ីនធឺណិត។
តើយើងគួរទៅថែរក្សាវាទេ?
[សមុទ្រពពក]
មិនចាំបាច់ទេ។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
មើល។
តើនេះអំពី
គ្រួសារលោកលូ?
[ប្រធាន Mare Nubium លោក Lu Sinan
ស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៅបរទេស]
តើ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​គាត់​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​មែន
ដោយ Ye Haimeng?
វាពិតជាមែន។
លោក ព្រះអាទិត្យ។
តើកំណត់ហេតុសុវត្ថិភាពនៅឯណា?
នាំពួកគេមកទីនេះ។
[ប្រធាន Mare Nubium លោក Lu Sinan
ស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៅបរទេស]
[ប្រធានក្រុមហ៊ុន Mare Nubium Hotel Group លោក
Lu Sinan បានស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៅក្រៅប្រទេស]
[គ្រួសារ Lu កំពុងសោកសៅយ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះកូនប្រុសរបស់ពួកគេ។]
[យាយ ហៃម៉េង—សម្បូរ និងស្រស់ស្អាត
ប៉ុន្តែជាឃាតករប្តីគ្មានមេត្តា។]
[លើកមុន ខ្ញុំមិនទទួលបាន scoop ពេញលេញទេ]
[នៅលើសមុទ្រពពក។]
[ប៉ុន្តែជាមួយនឹងរឿងទាំងអស់នោះនៅឯពិធីបុណ្យសព]
[ Ye Haimeng ត្រូវតែលាក់បាំងអ្វីមួយ។]
[ស្លាប់​ម្នាក់ និង​របួស​ម្នាក់
​ពេល​ក្រេប​ទឹក​ឃ្មុំ​របស់​ពួក​គេ។]
[តើនាងនៅឯណា
កាលពីបីឆ្នាំមុន?]
ស៊ីយូ។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​មក​ដល់​ឥឡូវ​នេះ?
Jiang Lin មិននៅទីនេះទេ។
កុំបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
អ្នកពិតជាគិតខ្ញុំតិចណាស់មែនទេ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
ដើម្បីផលប្រយោជន៍គ្រួសារ Lu
ខណៈពេលដែលកំពុងព្យាយាមយក Jiang Lin ចេញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ។
អ្នកខ្វល់តែពីស៊ីយូ។
ខ្ញុំសូមបញ្ចេញមតិមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកមានការឆ្លើយតបដប់។
ធ្លាប់ឃើញស៊ីយូទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល,
ប្រាប់គាត់ឱ្យមកផ្ទះមុន
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ឪពុករបស់អ្នកឥឡូវនេះ ...
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
មិនថាយើងនិយាយអ្វីទេ
អ្នកផ្តោតតែលើ Siyu ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្វីៗរួចរាល់ហើយឬនៅ?
មិនអីទេ។
ធ្វើសកម្មភាពឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ត្រូវប្រាកដថា Mare Nubium របស់ Ye Haimeng
ស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
ចាំមើលថាតើនាងនៅតែហ៊ាន
ដើម្បីទប់ទល់នឹង Jiang Lin ។
អូ ត្រូវហើយ។
នៅពេលអ្នកទៅតុលាការ
ដើម្បីបញ្ជូនពាក្យសុំ,
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេទាំងអស់គ្នាទ្រាំទ្រ
ឈ្មោះ Lu Siyu ។
មតិសាធារណៈតាមអ៊ីនធឺណិត
បានក្លាយទៅជាខ្លាំង
រូបថតនិងឈ្មោះរបស់អ្នក។
មានទាំងអស់
នៅលើវេទិកាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមសំខាន់ៗ,
ហើយវាកំពុងចាប់ផ្តើម
ប៉ះពាល់ដល់សមុទ្រពពក។
មកដល់ពេលនេះ ទាំងភ្ញៀវ និងបុគ្គលិក
ប្រហែលជាបានឮអំពីវា។
ប្រធានបទពេញនិយមលើអ៊ីនធឺណិត
មានរយៈពេលតិចជាង 18 ម៉ោង។
ប៉ុន្តែហេតុការណ៍នេះ។
បានក្លាយទៅជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ការពិភាក្សាតាមអ៊ីនធឺណិត
មិនមែនគ្រាន់តែអំពី
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹង Lu Sinan និងអ្នក។
ពួកគេច្រើនជាង ...
ពួកគេផ្តោតលើគ្រួសារ Ye
ហើយអ្នកជាអ្នកស្នងមរតករបស់គ្រួសារ Ye។
មានលោកស្រី ឆាង ឬប៉ូលីសក្រៅប្រទេស
បានឆ្លើយតប?
មិនទាន់។
បន្ទាប់មកយើងផ្តោតលើ ...
ជឿនលឿន
បញ្ហាទាំងពីរនេះ។
[សមុទ្រពពក]
សូម​លោក​ស្រី ចាង បញ្ចប់
បណ្តឹងមរតក
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យកសំណុំរឿងទាំងអស់ពីខាងក្រោយមក
ពាក់ព័ន្ធនឹងស៊ីណាន និងខ្ញុំ
ផ្ទេរពីបរទេស។
មិនអើពើ
មតិយោបល់លើអ៊ីនធឺណិតផ្សេងទៀត។
តើអ្នកអាចដំឡើងបន្ទប់របស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំចង់បានឈុតមួយ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
សណ្ឋាគាររបស់យើងមិនមានបន្ទប់ទេ។
មាននៅយប់នេះ។
សូមឱ្យយើងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងអ្នក។
ទៅបន្ទប់ស្តង់ដារប្រណីត?
តើ​កន្លែង​ចោល​សំរាម​នេះ​ត្រូវ​បាន​កក់​ពេញ​មែន​ទេ?
តើអ្នកនិយាយលេងជាមួយអ្នកណា?
សណ្ឋាគាររបស់អ្នកមានភាពល្បីល្បាញតាមអ៊ីនធឺណិត។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
តើអ្នកណាហ៊ាននៅទីនេះ?
បន្ទប់ណាមួយនៃបន្ទប់ទាំងនេះ
អាច​លាក់​ឃាតក។
លោកម្ចាស់
សូមចងចាំភាសារបស់អ្នក។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
គឺជាឃាតករ -
នាងបានសម្លាប់ប្តីរបស់នាង។
ហើយអ្នកធ្វើការ
ទំនងជាធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់នាង។
លោក​ម្ចាស់ តើ​លោក​អាច​និយាយ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាទាំងអស់នៅទីនោះនៅលើអ៊ីនធឺណិត,
ធម្មតាដូចថ្ងៃ។
ប្រធាន​សណ្ឋាគារ Mare Nubium
យី ហៃម៉េង
សម្លាប់ប្តីនៅបរទេស
ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​យក​មរតក។
នាងថែមទាំងបើកឡានចេញទៀតផង។
គ្រួសារប្តីរបស់នាង។
នរក​មិន​មាន​កំហឹង​ដូច​មនុស្ស​ស្រី​មើល​ងាយ​ឡើយ។
អ្នកណាខ្លះហ៊ានស្នាក់នៅសណ្ឋាគារបែបនេះ?
អ្នកណាហ៊ាន?
សូមលោកម្ចាស់ស្ងប់ចុះ។
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​សណ្ឋាគារ​ធំ
​យក​ប្រយោជន៍​ពី​ភ្ញៀវ​របស់​ខ្លួន?
លោក។
អ្នកកំពុងរុញមនុស្សជុំវិញ មែនទេ?
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឱ្យគាត់ទៅ។
ប្រធាន។
ប្រធាន Mare Nubium ។
អ្នកស្នងមរតកដ៏សម្បូរបែប និងស្រស់ស្អាត
ដែលសម្លាប់ប្តីខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យសៀវភៅដោយគម្របរបស់វាបានទេ។
អ្នកណាស្អាតជាង
បេះដូង​របស់​ពួក​គេ​កាន់​តែ​គ្មាន​មេត្តា។
លោកម្ចាស់
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេក។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណើណាមួយ,
សូមមានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីប្រាប់ពួកយើង។
អ្វីក៏ដោយដែលយើងអាចស្នាក់នៅ,
យើងប្រាកដជានឹងធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
និងអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ដើម្បីសុំទោសខ្ញុំឥឡូវនេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប្រធាន។
ច្បាប់ឧស្សាហកម្មរបស់យើង។
ហាមឃាត់រាល់ជម្លោះសាធារណៈ
ជាមួយភ្ញៀវ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Mare Nubium
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ។
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពភ្ញៀវនេះ។
ទៅឈុតប្រធានាធិបតី,
ផ្តល់ជូនចានផ្លែឈើចំនួនពីរដោយឥតគិតថ្លៃ
ហើយផ្តល់ឱ្យគាត់
សិទ្ធិ VIP ខ្ពស់បំផុតរបស់សណ្ឋាគាររបស់យើង។
ផងដែរ...
ខ្ញុំសុំទោស។
[សមុទ្រពពក]
ខ្ញុំទើបតែចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
អ្វី?
[ព័ត៌មានកម្សាន្ត]
[ប្រធាន​សម្លាប់​ប្ដី​សារភាព​កំហុស]
ភ្ញៀវពេលនេះ
ត្រូវតែត្រូវបានផ្ញើដោយនរណាម្នាក់ក្នុងគោលបំណង។
ប្រយ័ត្ន។
យល់ហើយ។
[ឃាតករប្តី]
[ឃាតកម្មសម្រាប់មរតក]
[លោកស្រី មែន?]
[តើយើងអាចសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខបានទេ]
[អំពី​ករណី​សម្លាប់​ប្ដី​របស់​អ្នក?]
[ខ្ញុំអាចសួរបាន]
[តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី]
[នៅពេលដែលអ្នកធ្វើបាបយ៉ាងឃោរឃៅ]
[មានអ្នកណាជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក?]
[ឃាតករប្តី]
[លោកស្រី បាទ]
[គ្រួសារ Lu បានប្តឹងជំទាស់]
[ជាមួយតុលាការកាត់ទោស]
[ក្នុងនាម Lu Siyu ។]
[ពួកគេអះអាង
ថាគ្រោះថ្នាក់រថយន្តនៅក្រៅប្រទេសរបស់ Lu Sinan]
[មានការនាំមុខគួរឱ្យសង្ស័យ]
[និងបានទាក់ទងប៉ូលីសបរទេស]
[ដើម្បីស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ]
[មូលហេតុពិតនៃការស្លាប់របស់ Lu Sinan ។]
[លោកស្រី មែន?]
[លោកស្រី តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?]
[តើអ្នកត្រូវការនាង Chang និងខ្ញុំទេ]
[ទាក់ទងប៉ូលីសបរទេស?]
[រឿងនេះបានកន្លងផុតទៅហើយ]
[លើសពីមតិសាធារណៈ។]
[វានឹងកើនឡើង។]
មិនអីទេ។
ប្រាប់​អ្នកស្រី ចាង
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងឆាប់រហ័ស
តាមនីតិវិធីនៃសំណុំរឿង។
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម
នៃការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ។
ពីតុលាការ
ឬប៉ូលីសបរទេស។
[យល់ព្រម។]
[បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអោយ Jie ការពារអ្នក។]
មិនចាំបាច់ទេ។
[ឃាតករប្តី]
លូ ស៊ីយូ!
យី ហៃម៉េង?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
បង្កបញ្ហាតាមអ៊ីនធឺណិត
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
អ្នកក៏ត្រូវមកបង្កើតបញ្ហា
នៅ Mare Nubium ដែរ?
មិន​ត្រឹម​តែ​ដេញ
​ភ្ញៀវ​សណ្ឋាគារ​ខ្ញុំ ​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​រថយន្ត​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​។
អ្នកតាំងចិត្តដាក់ស្លាកខ្ញុំណាស់។
ជាឃាតករ។
អ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
បើ​ឯង​មាន​ចិត្ត​ហើយ
​ទៅ​រាយការណ៍​មក​ប៉ូលិស​បរទេស។
មានពួកគេ។
ចាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​និង​សាក​សួរ​ករណី​នេះ​ឡើង​វិញ។
កុំទៅក្រោយខ្នងបង
ឬផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមើលងាយអ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើ -
ឈប់បដិសេធ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីមួយដូចនោះទេ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ?
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Lu របស់អ្នកនឹង។
តុលាការបានទទួល
ការជំទាស់
បានដាក់នៅក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងសួរតុលាការ
ដើម្បីរារាំងយើងពីដំណើរការ
ជាមួយនឹងមរតក
រហូតដល់ប៉ូលីសបរទេស
ស៊ើបអង្កេតករណីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ឡើងវិញ
ពាក់ព័ន្ធនឹង Lu Sinan និងខ្ញុំ។
លូ ស៊ីយូ
ខ្ញុំខុសចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនទៅឆ្ងាយជាមួយនេះទេ។
មិនថាអ្នកប្រើល្បិចអ្វីក៏ដោយ
សមុទ្រពពក,
Cloud Manor -
ពួកគេទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Ye
សម្រាប់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
លើកក្រោយ
យើងនឹងក្លាយជាសត្រូវច្រើនជាង។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះ បងប្រុសខ្ញុំស្លាប់?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្វីដែលមនុស្សនិយាយតាមអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគ្រួសារខ្ញុំទៅជាយ៉ាងណាទេ។
បានធ្វើផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
អ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើង
ពេលដែលអ្នកនៅ
នៅលើក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នកនៅបរទេស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ធ្ងន់ធ្ងរ​បែប​នេះ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ភ្លាមៗ
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅរស់?
ហើយជំនួសឱ្យការត្រលប់ទៅប្រទេសចិនវិញ។
សម្រាប់ការព្យាបាល,
អ្នកបានស្នាក់នៅក្រៅប្រទេស
ហើយបានបាត់អស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រសិនបើ...
អ្នក​មិន​ចង់​បាន​គ្រួសារ Lu
ដើម្បីកាន់កាប់ Mare Nubium របស់អ្នក។
និង Cloud Manor
ទាំងស្រុង,
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវច្បាស់
ប្រាប់ខ្ញុំ
របៀបដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជាស្លាប់។
ខ្ញុំបានធ្វើបាបបងប្រុសរបស់អ្នក។
ជូនចំពោះអ្នក
ខ្ញុំជាឃាតករ
អ្នក​សម្លាប់​បង​ប្អូន​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងការពិត។
ការពិត?
ចង់ដឹងការពិតទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
វាមិនដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
សម្លាប់ Lu Sinan ។
វាជាប្តីដែលទើបនឹងរៀបការរបស់ខ្ញុំ
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
ដែលចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?